1.这个游戏是仿照QQ炫舞的模式写的，并且只用了前端的技术，所以只有一首歌（鸡你太美），并且音乐需要手动开启。也没有制作类似结算界面啥的，按键会一直持续出现。
游戏玩法：按照顺序依次敲下上下左右键，并在小球到达蓝色框框时敲下空格键。当且仅当所有上下左右键全部敲对后敲击空格这个轮次才算通过。如果上下左右键敲错，或未敲完前敲击空格则需要重新敲击。

2.打开方式：初始界面-以游览器方式打开初始界面.html即可。
尽量不要用Microsoft Edge浏览器打开，因为我用这个浏览器打开后会出现一些我无法解决的bug（判定球走着走着速度就会不知道为啥变慢，需要键盘随意按下一个键或者鼠标点击一下才会恢复正常速度；按空格判定不出现判定提示等等），但相同的代码我用谷歌浏览器打开就不会出现这些bug，其他浏览器有没有不知道。建议尽量用谷歌浏览器打开（浏览器厂商不一定会严格遵循语言标准，谷歌是这方面做的比较多的）。

3.必须得选择难度，难度选择好后要点击填写难度方框外的地方让方框失去焦点后才能开始游戏。

4.按键出现的频率和时间可能对不上音乐的拍子或者重音啥的，对音乐这方面不太了解，见谅。

5.不确定有没有bug，有的话用谷歌浏览器打开看看bug是否还存在（有些bug是因为浏览器而产生的），还存在的话应该就是我代码的问题了，可以联系我告诉我捏。欢迎捉虫！

6.制作者：夏铎恺。

感谢游玩！！！
